Oppgave 1
Lag en array med noen selvvalgte tilfeldige tall, gjør så følgende med denne:

- Skriv ut arrayen	(join(), eks: array.join(" "). )
- Skriv ut arrayen baklengs  (reverse(), eks: array.reverse(). )
- Skriv ut annethvert tall i arrayen (Det er åtte verdier i arrayen. Hvis man skriver ut alle oddetall, skriver man ut annenhvert tall.)
- Skriv ut de tallene som er mindre enn 10 i arrayen (for-løkke, gå gjennom alle tallene i arrayen, if-test hvis tallet er mindre enn 10, skriv det ut.)
- Skriv ut alle partall i arrayen (for-løkke, gå gjennom alle tallene i arrayen, del på 2 med %, hvis % == 0, skriv det ut.)
- Finn summen av arrayen (for-løkke, gå gjennom alle tallene i arrayen, legg tallene til en var som har verdi 0, bruk +=. Skriv det så ut.)
- Finn antall elementer i arrayen (Bruk array.length.)
- Finn gjennomsnittet av arrayen (Summer tallene, se ovenfor. Del så resultatet på array.length.)
- Finn summen av partall i arrayen (bruk if-sjekk i en for-løkke for å se om array-tallet er et partall, legg det så til en variabel med verdi 0, skriv ut til slutt.) 
- Finn minste element (for-løkke som går gjennom arrayen, legg det første tallet i en variabel, if-sjekk om neste tall i arrayen er større enn variablen. Skriv ut resultatet til slutt.)
- Finn ut om en liste inneholder en bestemt verdi. (for-løkke som går gjennom arrayen, if-test sjekker om verdien i arrayen === x (den bestemte verdien. Hvis den er lik, skriv "lista inneholder verdien x".))
- Finn ut hvor mange forekomster det er av en bestemt verdi. (nested for-løkke som går gjennom arrayen, bruk var tall = 0++ for å gå gjennom array indexene. if-test sjekker array[tall] = array[tall])
